(魁)
抜き取られたのは子宮と卵巣か
まずは羊殺しかどうか確かめる
容疑者？
(竹之内) 紫堂邦明
明治以前生まれのオキナガだ
(須本) 紫堂は最初の事件にも
関わっていた
(魁) お前がやったのか？
お前が棗を殺したのか？
紫堂！ 待て！
(衝突音)
♪～
(久保園)
困ったことをしてくれましたね
これで紫堂の追跡は
難しくなりましたよ
(魁) 少しは俺の心配しろよ
>> 自業自得です
＼(ﾉｯｸ)
はい
(久保園) あっ…
(入来)
おけがの具合は いかがですか？
救急車を呼んでくださった
入来神父です
(魁) 紫堂をかくまったのか？
>> 教会は神の家です
どなたでも受け入れます
彼は事件のことを何か？
はい 懺悔をされた際に
(魁) 殺しを認めたのか？
どうなんだ！
(久保園) 雪村さん…
(入来) かまいません
たとえ罪を犯しても
悔い改めた者は救われます
(魁) あいつは
殺人鬼かもしれないんだぞ！
>> 汝の敵を愛せよ
神は そうおっしゃっています
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(須本) 今の神父さん
オキナガじゃありませんでした？
(あかり)
そんなこと分かるんですか？
>> あ… 何となく
(ﾉｯｸ)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(あかり) 失礼します
あっ 編集長から
もしもし
えっ 今からですか？
あ… すいません
ちょっと
東京に戻らなきゃみたいで
(あかり) あっ…
(須本) すいません
(あかり) あっ どうぞ
>> 雪村さん また来ますね
(あかり) 雪村さん 大丈夫なんですか？
(魁) ムラカミに電話してくれ
(あかり) えっ？
(魁) やつの力を借りたい
紫堂は必ず捕まえる
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾑﾗｶﾐ) あっ… はい
あっ 紫堂の行方？
分かりました
あっ すいません はい
うちのハッキング部隊です
捜索は彼らが
紫堂が姿を消したのは
深夜１時ごろ
遠くへ逃げるとすれば→
タクシーか
レンタカーしかありません
片っ端から当たったところ→
こちらのお店で車を借りたことが
分かりました
あとはＧＰＳをたどって…
(あかり) 奥多摩？
(ﾑﾗｶﾐ) 森のド真ん中です
乗り捨てたって感じですね
(魁) 俺が行く
(あかり) その体で大丈夫なんですか？
あっ ちょ…
(魁) ウッ
(あかり) 私も行きます
(魁) 勝手にしろ
(須本) あっ もうタクシー来てます
(あかり) やっぱ むちゃですよ
(魁) うるせえな
唐沢に紫堂のこと調べるよう
伝えろ
(あかり) 分かりました
(須本) じゃあ 気を付けて
(あかり) はい
(ﾑﾗｶﾐ) あっ あっ
ハァ ハァ…
あ… 遅かったか
えっ？ それ… あっ
ゲバ棒ですよ
護身用にと思ったんですが
(須本) ああ…
(魁) ウッ…
ウッ
(あかり) 大丈夫ですか？
(魁) ああ
(棗) 〔また
うちを一人にするつもり？〕
(あかり) ちょっと休みます？
(魁) いや…
♪～
(ｶﾗｽの鳴き声)
(あかり) ワッ！
(嗅ぐ音)
このにおい…
(あかり) あっ 雪村さん ちょっと待って
雪村さん！
♪～
(あかり) 雪村さ…
(魁) 来るな！
♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(刑事) もう結構ですよ
(竹之内) 遺体は紫堂のものと確認された
警察は自殺とみてる
(あかり) 犯人っていう証拠は
見つかったんですか？
(竹之内) 車のトランクから
被害者の子宮と卵巣が見つかった
(あかり) じゃあ やっぱり紫堂は…
(あかり) もう少し調べてみませんか？
過去の事件のことは
分からないし→
片上さんの冤罪だって…
(魁) 帰れ
もう終わったんだ
♪～
(魁) クソッ！
フッ！ ンッ！
クソッ クソッ…
フン！ アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(あかり) おなか すきません？
♪～
(一同) いただきま～す
(あかりの弟) よっしゃ
(修介) よっしゃ！
(あかり) おなかすいた～
>> うん うまっ！
(あかりの母親) かき込まない
お前 高血圧になるぞ
(あかりの母親) あなた！
(修介) えっ？
(あかりの母親) やだ
(修介) ああ ごめん
(笑い声)
(あかりの母親) もう～
(あかり) あっ 無理して
食べなくていいですからね
誰か食べますから
>> 誰かって 姉貴だろ
(あかり) うるさい！
(あかりの弟)
事実 言ってるだけだけど
あっ 雪村さんも遠慮しないで
結構いけるんですよ
うちのコロッケ
(あかり) よっ どうぞ
フフッ
♪～
(魁) うまい
(あかりの母親) よっしゃ！
でしょ？
やっぱ うちのうまいんすよ
(修介) ああ よかったよかった
騒がしい家で驚かれたでしょ
(魁) いえ
>> あの…
母って
どういう人だったんですか？
♪～
(魁) いい子でしたよ
>> 話してみたかったな
♪～
(魁) それじゃ
(あかり) 雪村さん
ホントに大丈夫ですか？
(魁) ああ
(唐沢) 辛気くせえ顔しやがって
(唐沢) 羊殺しは
まだ生きてるってのによ
(魁) どういうことだ？
>> 紫堂は津野田 棗が殺された日
留置場の中だった
酒に酔って ケンカしたらしい
釈放されたのは翌日
身元引受人は神父様だとよ
(唐沢) あとは自分で調べろ
♪～
(魁) 教えてくれ
あいつは何を懺悔した？
>> 今回の被害者 茅野亜沙子さんの
遺体を発見したのは彼なんです
(紫堂) 〔オッ！〕
(入来)
彼は動揺して逃げてしまった
そこら中に真新しい指紋を残して
警察に疑われたのは そのためです
(魁) 逃げたことを懺悔したのか？
>> もう一つ
彼は他の女性と浮気していました
そのことで
亜沙子さんを苦しめてしまった
(魁) 相手は誰だ？
>> 前に おつきあいしていた方です
♪～
(久保園) よしっ
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(あかり) 何ですか？ これ
(魁) まあ 見てろ
>> よろしいですか？
(魁) ゆっくりね
(魁) ストップ！
伏木
(あかり) はい
(魁) ロープを木にくくれ
(あかり) あっ はい
ＯＫです
(魁) あとは片方のロープを切って
こいつを取れば…
>> つれましたね
(魁) 車を動かせるやつなら
誰でもできる
(あかり) どういうことですか？
(魁) 紫堂は自殺じゃない
殺されたんだ
(魁) こいつを犯人としよう
この女は紫堂とつきあっていた
でも ある日 別の女が現れた
(久保園) 茅野亜沙子さんですね
(魁) 年を取らない紫堂は 若い女へと
乗り換えていくやつだが→
女は それを許せない
女は亜沙子のアパートを訪ね→
紫堂と別れるよう迫った
(亜沙子) 〔もう しつこい！〕
〔向こうから
言い寄ってきたんだって〕
〔彼に言ってよ！〕
〔それに私のほうが気持ちいい
って言ってたよ〕
(魁) そこでトラブルとなり…
亜沙子を殺したあと
我に返った犯人は→
一度は
逮捕を覚悟したかもしれない
だが 幸運なことに その日
近隣住民は留守だった
犯人は罪から逃れるために
ある方法を考えた
羊殺しに見せかける
容疑者に ぴったりな男もいる
だが 生きて捕まると どこで
自分の名前が出るか分からない
そこで犯人は
警察より先に捕まえて→
口を封じることにした
(あかり) どうやって捕まえたんですか？
(魁) 向こうから来たんだよ
教会にいることが俺にバレて
紫堂は追い詰められたんだ
>> 彼女に助けを求めたんですね
(魁) ああ 殺されるとも知らずにな
そうだよね？
(魁) 須本さん
隠れてないで こっちおいでよ
(あかり) 須本さん？
(魁) 茅野亜沙子と紫堂を殺したのは
あんたなんだろ？
>> そんなわけないじゃないですか
大体 私が
紫堂とつきあっていたなんて→
どうして分かるんですか？
(魁) においだよ
>> どういうことです？
オキナガと肉体関係を持つと→
特有のフェロモンに
敏感になるそうですよ
〔雪村さんって
母性本能くすぐられません？〕
〔何か いい匂いするし〕
(魁) だから あんたは入来神父が
オキナガだと気付いた
(須本) 面白い話ですね
でも 関係を持った相手が
紫堂とは限らないでしょ？
(魁) 病院でしてたじゃねえか 電話
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
〔あっ 編集長から〕
〔えっ 今からですか？〕
あっ いや あれは…
(魁) 翌日 あんた
珍しくハイネック着てたろ？
紫堂に かまれた痕でも
隠してたんじゃねえのか？
(あかり) あ… 失礼ですよ 雪村さん
すいません 失礼が服を着て
歩いてるような人なんです
>> 気にしてませんから
(魁) あんたは 今回の事件を
誰よりも早く嗅ぎつけた
内臓が持ち去られたのを
聞いたのも あんたからだ
>> 警察に取材したんですよ
(魁) なら 臓器の詳細も
書けたはずだよな？
何で書かなかった？
>> あちらも
全部 教えてくれるわけじゃ…
(魁) でも あんた 知ってたよね？
抜き取られたのが
子宮と卵巣だってこと
>> 〔茅野さんと つきあったのは→
あくまで 子宮と卵巣を
抜き取るためだった〕
(あかり) そういえば…
>> 言うわけありませんよ
だって知らなかったんだから
(あかり) 言いましたよ！ 私 覚えてます
>> 録音か何かあるんですか？
ないんだ 証拠
がっかりだな～
雪村さんには
もっと面白い話 期待してたのに
(須本) 最初の事件
雪村さんも関わってますよね？
(須本) あなたが羊殺し？
あっ そうそう 長尾 棗さんて→
伏木さんの
実のおばあさんなんですってね
(魁) その話を どこから仕入れた？
>> 調べれば分かりますよ！
棗さんの女学生時代の
ボーイフレンドの話も
真実は必ず暴きます
楽しみにしててください
(扉の開閉音)
物的証拠は なしですか
そりゃあ 負けますよ
雪村さん 革命家に必要なものは
何だと思います？
(魁) 知るかよ そんなの
>> 純潔… つまり 童貞であること
(せきこみ)
>> 僕も彼女に負けたんです
〔このあと
お時間ってあります？〕
(ﾑﾗｶﾐ) 大した女ですよ
177年 守った純潔を
一晩で奪ったんですから
でもね 雪村さん…
こんなもんかって思いましたよ
(ｶﾗｽの鳴き声)
♪～
(あかり) 雪村さん！
(魁) 須本は怒りに触れたんだ
本物の羊殺しのな
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(竹之内) いい知らせだ
お前の切り札が目を覚ましたぞ
(鳥飼) 羊殺しの真実を炙り出す
(魁) 現場に潜り込んで
羊殺しに詳しいやつを→
突き止めてこい
>> 脅迫文が届きました
(なえ)
羊殺しとは無関係ではないので
(章太) 見つけたんだ
魁兄ちゃんが捜してるやつを
(あかり) あなたの無実を証明したいんです